# Тестовое задание

## Цели задания

- Продемонстрировать высокий уровень back-end разработки
- Разработать гибкое / легко расширяемое и простое решение
- Показать умение писать понятный код с тестами и документацией

Наша компания постоянно расширяется, у нас есть большое количество служб эксплуатации обслуживающих определенные области. Кроме этого, у нас есть партнеры оказывающие определенные услуги эксплуатации. Таким образом, мы имеем некоторый набор служб эксплуатации оказывающих свои услуги в различных областях.

Мы бы хотели иметь возможность отмечать на карте **"зоны обслуживания"** для служб эксплуатации. Зоны обслуживания наших партнеров часто меняются и мы не хотели бы тратить время наших сотрудников на их заполнение и изменение.

Мы хотим чтобы вы разработали JSON REST API решающий нашу задачу.

API должен позволять создавать, обновлять и удалять информацию о поставщиках и зонах их обслуживания. О каждом поставщике мы знаем следующую информацию:
- Название организации
- Электронная почта
- Номер телефона
- Адрес центрального офиса

После создания поставщика, мы должны иметь возможность создавать области обслуживания. Эти области обслуживания будут задаваться полигонами в geojson формате. Необходимо реализовать API для создания, обновления и удаления полигонов. Каждый полигон содержит следующую информацию:
- название области 
- цену обслуживания за единицу оказываемой услуги
- типы оказываемых услуг в данной области

Передача атрибутов осуществляется в **geojson** формате.

Реализуемый API должен позволять делать выборку по поставщикам для заданной геопозиции (широты, долготы) и оказываемой услуги. Он должен возвращать: название организации, название обслуживаемой области, цену и типы оказываемых услуг для каждого полигона. Эта операция должна быть быстрой, у некоторых поставщиков 100 000 различных обслуживаемых областей.

Разработанное решение должно быть выполнено на Python + Django. Можно использовать любые дополнительные библиотеки или boilerplate шаблоны проектов, которые, по вашему мнению, помогут в решении задачи. Выберите любую базу данных, которую вы считаете наиболее подходящей для выполнения задачи и используйте кэширование, как вы считаете нужным.

Ты можешь использовать любые сторонние библиотеки или boilerplate шаблоны, если ты считаешь, что они помогут в решении задачи. Завершая разработку, убедись: 
- В проекте есть необходимая документация
- Код написан в едином стиле с использованием хороших практик

В заключении, приведи ссылку на развернутый вариант разработанного решения. Разработанное решение нужно оформить в виде открытого проекта на github.com 

## Установка

#### 1. Настроить БД _Postgis_

https://docs.djangoproject.com/en/3.1/ref/contrib/gis/install/postgis/

#### 2. Установить зависимости

Активируйте виртуальное окружение (версия Python 3.9) и установите зависимости:

```bash
$ pip install -r requirements.txt
```

#### 3. Запустите миграции

```bash
$ python manage.py migrate
```
